Jag kan säga såhär att vill ni veta hur det var för oss att kliva in i den här lägenheten
för första gången, så har vi gjort en podd kring det här som ni kan lyssna på.
Det finns även en videopodd så man kan titta på det om man vill göra det.
Det som är så speciellt att vara här och prata minnen tillsammans med vår ena syster.
Som började berätta minnen som inte ens jag kom ihåg.
Det var helt sjukt. Jag kommer inte ens ihåg de paranormala minnena, jag har förträngt dem.
Så det finns säkert mer minnen inne i huvudet på en, men de är borta.
-Men det är speciellt att vara tillbaka och vi får tacka de som har lägenheten idag.
Att vi får komma hit.
För det är så att  lägenheten i sig är inte hemsökt just nu.
Vi åker ju alltid till platser där det sägs att det händert massa saker.
- Du sitter ju i ett aktivt hörn då när vi bodde här.
Just i det hörnet var det mycket saker som hände, vi hade ju en gitarr.
Vi hade en gitarr som var här och då...
Vad jag fick höra som jag glömt bort var ju den paranormala händelsen att
någon spelade på de där gitarrerna när jag var ensam hemma, så jag fick ju panik.
Och det här kommer inte jag ihåg, jag har väl förträngt det.
- Mamma, om du är här med oss
kan du röra den här vita
saken som är på stolen här?
Kan du gå förbi den en gång bara?
Kan du göra det nu?
Då tar vi rött som "nej"
och grönt som "ja".
Peter, ser du den lampan som blinkar där nu? Kan du gå till den?
Om du lämnar den där och går till nästa?
Eller är det Irene som kommit hit nu?
Alltså jag blev helt andfådd bara jag gick till köket.
Mina ögon bara rinner.
Det här är jättekonstigt.
- Det hade varit intressant att de om det fortsätter om vi tar bort den från fältet där...
Vi provar, då kanske jag råkar röra den här bara.
Jag förstår hur mycket det
- Jag är helt slut.
Jag vet inte vad det är, om det är en känslomässig storm som pågår i skallen nu.
- Jag vill inte sitta ner.
Jag vill stå, men ska se om jag får plats för det är ganska trångt härinne.
Det här var ju mitt rum när jag bodde här.
Och jag såg de där gipsfigurerna som gled över golvet.
Vi sätter igång kommunikation här också, men du kan gå till det blå pulserande ljuset.
Vad var det?
- Jag trampade på någonting.
- Men du kan gå till det blå pulserande ljuset om du vill.
Eller passera precis ovanför.
till golvet här där det blinkar blått?
- Peter
du var nyss
och pratade med oss, vi tror att det var du som kom igenom.
Och vi har inte pratat me dig på jättelänge.
Du har kommit igenom litegrann då och då.
Men kan du komma in hit också?
Ser du den här speldosan som står på bänken? Om du rör vid den
så kommer den spela litegrann.
Ser du det som ligger och blinkar på golvet?
Få den att lysa grönt för "ja" till exempel. Och rött för "nej".
Som vår syster Tina fick i julklapp
av dig Johanna, kan du dra förbi
på golvet här nu där det blinkar blått.
Nej, vi får inget på instrumenten i det här rummet heller.
- Vi testar ett till rum.
- Ska vi prova ditt rum tvärsöver?
Här är ditt rum.
Du hade ju en upplevelse i sängen där du kände det som att någon låste fast dig.
- Ja, den var inte som Peter och Johanna.
Det kändes som någonting annat.
Det kan ju komma från alla de olika ouija boards som använts.
Allt knas man gjorde som yngre, att man drog med sig någonting.
Det som händer när vi är i ditt rum därborta som du hade och i mitt rum här
är att alla rum verkar luta åt olika håll.
Det är en jättekonstig känsla som att det lutar.
Det känns som det här rummet lutar ditåt.
Hade jag släppt en kula nu, så hade det känts som att den skulle sticka åt det hållet.
- Det är intressant också med tonläget vi har.
Märker du det?
Vi pratar ganska lugnt, ganska
nästan som på ett bibliotek.
Det är inte någon högre volym, vi håller ganska jämn
monoton röst, jag vet inte vad det beror på, om det är för att vi är just hemma.
"hemma"
och pratar med familj.
- Jag tror det här är inbyggt i vårt system i oss själva.
Den här tonen kunde du ha här, annars hördes det ner till grannen.
Jag tror det, du kunde inte prata högre för då började grannen banka eller stampa.
Jag tror jag såg en tennisboll på ett golv härborta.
Jag tänker om jag sätter den på bordet, då vi har ett fall här
med en tennisboll. Jag går och hämtar den.
Det ligger en här också.
En lite större tennisboll.
Där ser man att den lade sig tillrätta också.
- Där har vi en boll
som har kastat flera gånger i den här lägenheten när vi bodde här.
Kan den personen som gjorde det, kasta den här bollen?
Få den att flytta sig, rulla ner på golvet.
- Vi har folk vi har träffat på här utanför
Man vet inte vad det är man känner egentligen, man blir väldigt
dränerad, trött och en yrsel som även du kände av innan.
Är det paranormalt eller av naturlig orsak bara för att vi är här?
Och att vi gör något som inte vi är så himla vana vid.
Att faktiskt söka kontakt med våra egna.
- Och det som kanske gör att man innerst inne håller tillbaka litegrann.
Känns det rätt att göra det här.
Utan de får komma till en när de själva vill göra det.
- Men det intressanta är ju att
vilket vi börjar se här nu litegrann att
vi får inte mycket.
- Och se om den är starkare på platsen.
Men något som är väldigt intressant är varför det är just det där hörnet.
Gitarrerna, gipsfiguren, jojon är från det här stället.
- Så där kan det ju vara någonting annat då.
- Det kanske har varit en portal som har varit där hur länge som helst.
Så att det är där energierna har kommit igenom hur starkt som helst.
Såhär är det också att när vi sitter här...
Jag känner ju det här att
på ett sätt är jag glad att de inte är här nu
om du förstår vad jag menar.
Att de kan besöka oss när de själva vill.